por favor o editor coloque o doce
ladinho aquela tabela maravilha linda do
tesouro direto
hoje ela me assustou muito legal a ela
falou que tem direito a ser direto e eu
não sei como fazer isso eu desenhei
quatro tipos de perfis específicos um
deles eu tenho certeza que foi feito pra
você que festa da riqueza meninos e
meninas voltou e resolvi publicar o mais
rico milionário com mais de 1 milhão
de inscritos deste país só os o maior
canal de finanças do mundo chupa mundo
a nokia
você já se inscreveu do canal a não
acredito pesquisa do data me poupe
afirma que pessoas que se inscrevem no
canal e clicam no rango dono da nat em
150% mais chance de enriquecer nessa
encarnação e se assiste à playlist do
tesouro direto pode me dar 10%
ele é um avançado que só disfarça a
mente criminosa pesquisou quatro tipos
de perfis um estagiário uma pessoa de
30 anos endividada um pai de família e
uma tia cota então se você faz parte
de um desses perfis ou está bem perto
deles presta atenção porque depois de
hoje você vai abrir sua conta na modal
que está patrocinando este vídeo
porque é muito legal e não cobra taxa
para você investir no tesouro direto
abrir a conta de qualquer lugar do
brasil é de graça transferir o
dinheiro pela depende do seu banco pode
cobrar ou não
depois posso dar uma dica de banco que
não cobra nada por essa transferência
transferir o dinheiro com a corretora de
valores
é só mergulhar de cabeça pegar essas
dicas desse vídeo e começar a investir
no tesouro direto poupança é passada
em breve o número 1
joaquina na tela pra você joaquina 25
anos secretária sem reserva de
emergência uma palavra hashtag
gratidão o grupo
ayanna time fofo na nota o vitória bem
fui sair do cheque especial
você joaquina então comente aqui
embaixo só aqui na sim senhor que a nat
quer saber quantas máquinas estão
assistindo a este vídeo maravilhoso se
você tem uma dívida que não conseguiu
pagar ou seja você está e nadim plenty
deixa o tesouro direto falar tesouro
direto ainda não é pra você quando a
pessoa está num buraco ou seja ela não
conseguiu honrar com uma parcela e ficou
inadimplente
a primeira atitude que ela tem que tomar
é o que é isso
tampar o buraco é o primeiro você
quitar suas dívidas
aí depois você começa a investir no
tesouro direto pra fazer a sua reserva
de emergência próxima
joaquim 35 anos tem reservas de
emergência planos audaciosos de
enriquecer nesta encarnação um roupão
vai corinthians um grupo ronaldo brilha
muito no corinthians sem independente
financeiramente já que o timão por
favor o editor coloca aqui eu desci
ladinho aquela tabela maravilha linda do
tesouro direto
hoje ela me assustou joaquim se depara
com essa tabela e fala plataforma calma
joaquim
vamos por partes sabendo que tem vários
tipos de tesoura que temos o tesouro
selic temos o tesouro ipc-a juros
semestrais temos o tesouro ipc-a com
várias datas diferentes temos os
tesouros pré-fixados também com
várias datas diferentes e temos também
e acabou mas qual deles será o melhor
para joaquim esse bonitão nesse caso
joaquim já tem uma reserva de
emergência se você não tem uma
reserva de emergência qual é um bom
lugar para você deixar a reserva de
emergência aqui no tesouro selic por
enquanto só tem tesouros ele que 2023
é o único que tem então bota lá
mesmo tesouro selic é o único que
você consegue tirar antes dessa data de
vencimento sem correr o risco de perder
dinheiro deixando mais de um mês
pronto já vai pagar mais do que a
poupança com certeza e os números
os números não mentem jamais ae
aquino e pouco já fiz essa conta
várias vezes você quiser ver a última
conta que fizemos comparando o tesouro
direto com a poupança
veja este vídeo maravilhoso aqui
voltando ao problema de joaquim tem 35
anos já tem uma reserva mas ele quer
ficar rico nesta encarnação qual seria
o melhor tipo de tesouro para ele que
pensa ó visão de longo alcance
ela é você que tem uma visão de longo
alcance que planejar sua aposentadoria a
sua independência financeira um bom
tesouro pra você é o tesouro ipc-a sem
juros semestrais ou seja hoje tem
tesoura especial para 2024 2035 e 2045 e
você pode ou colocar o dinheiro de uma
vez de esperar até 2035 e 2045 para
tirar ou você pode colocar todos os
meses de forma programada se você quer
que a nat faça um vídeo te ensinando
investir no tesouro direto de forma
programada comente aqui
nati fala saturei favor a próxima
essa coisa maio uma foto da minha vida
fala já com cota ou cota 55 anos
aposentada 200 mil reais da poupança
medo de mandar dinheiro para o tesouro
direto com a palavra é que tinha um
grupo silvio santos é externa com as
minhas amigas
a tia conta está por aí tem muita
gente muito mais jovem do que tinha cota
que está com o dinheiro morrendo pouco
a pouco na poupança e quando o dinheiro
morre na poupança por favor editor
coloca uma bunda aqui a minha cara o seu
dinheiro ea bunda é a poupança eu vou
mergulhar na poupança
é isso que acontece quando você quer
seu dinheiro na poupança ele é afogado
pelos gases da poupança atinge a cota
está com 200 mil reais morrendo na zona
fétida da poupança
se ela tem 200 mil reais eu posso falar
para ela tinha placa tinha tudo e
colocá-la no tesouro bt a 2035
não posso porque significa que todo o
dinheiro que
a cota possui são esses 200 mil reais
então o que é melhor a se fazer uma
parte desses 200 mil reais pode ser a
reserva de emergência da chacota
enquanto que a reserva de emergência
seis meses do custo de vida então se
tinha cota gasta todos os meses três
mil reais três meses seis são 18 mil
reais então 18 mil reais chacota coloca
no peso eu sei que muito bem o que a
gente espera o público o restante que
tinha cota vai fazer depende dos planos
de tite a cota que tinha cota quer
viajar e fazer o dinheiro render mais
então já que tinha cota quer viajar
quando já cocota quer viajar tinha cota
quer viajar no ano que vem o dinheiro da
viagem também pode ficar no tesouro
selic já se tinha cota tem planos mais
a longo prazo ela quer ver esse montante
de dinheiro que ela tem render mais
pode ser que ela nem tenha que colocar o
dinheiro no tesouro direto porque com
esse montante que ainda vai sobrar são
quase 150 mil reais já reservando para
reserva de emergência mas os planos de
viagem ainda podem sobrar uns 150 mil
reais onde tinha cota vai colocar esse
dinheiro
digamos que tcheco cota vai precisar
desse dinheiro nos próximos três anos
se elas e salah modal mais agora ela vai
ver que tem vários cblc ele se as que
estão pagando e entendendo muito mais
do que a poupança muito mais do que o
tesouro infinitamente muito mais do que
aquele fundo de ir 'cilada' do circo
nelson só pra resumir se a cota uma
parte tesouro selic
outra parte possa em tesouro ou pode ser
num cdb ou no fundo de investimentos que
renda ainda mais próximo e editor que o
bonde desenvolver novos estagiários
sofredor
o ponto é sendai um muro
jobs criou nesta etapa
esse foi o lado na escola em oitavo
se você é o teu baldinho comente aqui
embaixo só ontem o baldinho theobald
estagiários o fedor é todo mês ele
ganha lá uma graninha e fala nossa nem
vale a pena investir esse dinheiro
porque é uma merreca
e porque o tesouro direto pode ser tão
bom para ter o baldinho porque o tesouro
direto é independente o tesouro direto
é democrático o teu baldinho não vai
pagar nada para abrir a conta na modal
mais certo certo quanto que theobald
precisa no mínimo para investir no
tesouro direto 30 reais porque o tesouro
direto
josé avelar o preço total do título
pode ser multado em mil reais isso o
preço total acontece que você pode
comprar um por cento desse valor que
você compra aqui logo 1% do valor que
aparece lá é 70 e poucos ou 30 e
poucos reais entendeu no mínimo 30
reais mas tem que cumprir essa regrinha
1% do valor total ou imaginando que tem
o baldinho vai sair da faculdade daqui a
quatro anos por exemplo ele pode pegar
um tesouro pré-fixado aproveitar que as
taxas ainda estão um pouco mais altos
pode ser que elas caiam mas ainda ou
até mesmo pegar um tesouro e pc a hawai
que o baldinho que abre esta tap de
daqui a dez anos ele pode pegar um
tesouro ipc a 2.024 então o que o
baldinho pode fazer é pegar os três
tipos de tesouro e ainda de forma
programada propaganda aqui tomando
dimensões
se você tem um baldinho se você a
cotinha você qualquer dessas pessoas
comenta aqui embaixo e compartilhe esse
vídeo porque tem muita gente que não
consegue investir no tesouro direto
porque não entende que para cada perfil
de pessoa existe um tipo diferente de
tesouro direto porque ninguém nunca
tirou isso
eu sei é porque está com preguiça
mesmo tipo eu a morrer por isso esse
vídeo mas ofício se inscreve no canal
compartilhe esse vídeo com todo mundo
fazer esse vídeo chegarem no mínimo
quinto lugar naquele em alta do youtube
ajuda à nasa descobriu o brasil
veja você até o paço e pulp fiction
pesquisas lugar a sato pesquisa da time
pro comprova quem a nossa hoje está
difícil em 2011